1-Katmanlar oluşturuldu.
2-Entity'ler tanımlandı.
3-Paketler kuruldu her bir katman için. Tools, design, ef core, sql server.
4-DAL'a context sınıfı kuruldu. Sql bağlantısı yapıldı. DBSet'ler oluşturuldu.
5-Migration oluşturuldu ve update database yapıldı.
6-interfaceler ve generic interface'si oluşturuldu. CRUD metotları tanımlandı. Entity interface'lerine igeneric interfacesi verildi.
7-Generic repository'e igeneric verildi ve metotların içi yazıldı.
8-BL katmanında concrete ve abstract sınıflar oluşturuldu. Generic servisler miras verildi ve uygulandı.
9-Viewcomponents yapısı oluşturuldu. Burayı tekrar etmen gerekiyor.